old

能让你打破条条框框的那才叫爱情
满足你条条框框的异性那是商品

希望你选择做一个好人，而不是因为你只能做个好人而做个好人。

一切你的行为喜好思想偏见，都能找到一个心理机制上诞生的原点。
我们大都喜欢活在潜意识的驱动下，并不愿意追根溯源找到自己心理诞生的起点。
我们不愿意面对一个真实的自己，不好的自己，我们只愿意认为自己的想法都是合理的
不愿意回溯内心找到自己错误认知产生的本质，这是很正常的自我保护机制吧。
谁会自己跟自己找不痛快呢，证明自己是错误的。


让一个人产生价值和特殊的关键，从来不是你的职位名号外貌学历收入。
一个人之所以很特别，是因为直接产生的链接。
只有这个人是你人生的一部分，你们共享了彼此的人生片段。
就好像大脑的神经元一样，神经元的价值体现在和其他神经元产生的链接
你学习某种技能就是增加了这种链接。

你的同学朋友的价值不是在于他是谁，有多大的成就。
而在于他说你青春的一部分。
就好比你的母校，名气不一定是最大的
操场设施不一定是最好的
老师也不是最厉害。
你的中学课桌板凳，一草一木本来就是那么平凡
但是它们对于你来说却拥有特殊的含义
因为那是你人生的一部分。
这种价值是无可取代也无法被取代的。


有些人读了几本书，就觉得自己聪明又睿智多有见解了。很可笑
有些人去过几个地方，就觉得自己经历丰富成熟有思想了，更可笑
这种人还不如第一种人，起码前一种人，人家省钱又安全。



today


你是装傻看不到身边的龌龊
还是真傻，看不懂世间的罪恶


#种子 
待在阴暗潮湿角落的人啊，
是会发芽还是发霉呢？
种子会🌱，因为她是有机体；
粮食会发霉，因为它是有机物。

